Para poner rutas amigables, ver el video 66. En este link: https://github.com/norman/friendly_id está la gema 
1. Después de crear una función en un controller. - ejemplo
	1.2. Debo crear un nuevo archivo en app/views/pages con el mismo nombre 
	de la función nueva. ejemplo.html.erb

2. Scaffold sirve para crear controladores automáticamente.
3. Crear controladores: rails g controller nombre main user blog 
	3.1 (main, user, blog solo son páginas)
4. Para crear un controlador manualmente, la estructura debe ser la siguiente:
	nombre_controller.rb
5. Si el error dice que falta un template, se debe crear una carpeta en la carpeta 'views'.
6. En MVC, el modelo (M), cuando hablamos del modelo, hablamos de los datos.
